このアプリは、配信検知を確実に行うために以下の権限/設定が必要です。
端末の設定画面でONにしてください。

1) 通知
   ライブ開始時の通知を表示します。

2) 他のアプリの上に表示
   警告帯（オーバーレイ）を画面上に表示します。※２

3) 通知アクセス
   X Space（Xアプリの通知）を検知するために通知へのアクセスが必要です。

アプリ情報ボタンは、権限やバッテリー設定など、アプリの詳細設定を開きます。

※端末やAndroidのバージョンにより名称や配置が異なる場合があります。
※ロック画面での表示は、「全画面で通知」権限が必要な場合や、端末によって抑制される場合があります。
※本アプリは常駐プロセスで監視を行います。バッテリー最適化や省電力設定により、常駐が停止されて監視が行われない場合があります。
※通知アクセスが許可できない場合は以下の手順を行ってください。
1.設定 →（特別なアクセス）→ 通知アクセス で対象アプリをONしようとする
→「セキュリティのため、この設定は利用できません」系の警告を出す
2.設定 → アプリ →（すべてのアプリ）→ 対象アプリを開く
3.右上の ︙　→ “制限付き設定を許可”
4.その後、もう一度 通知アクセス に戻ってON
